Торговая системе TheSystem:

1. Находим диапазоны быстрого (явного безоткатного) движения цены по Н1(М30), М5, М1:
   - это может быть отдельная сильная свеча, которая больше всех остальных после себя
   - это может быть несколько подряд свечей одного цвета, среди которых есть сильная свеча, которая больше всех остальных после себя
2. Определяем уровни по краям диапазонов:
   - уровень - это начало/конец диапазона быстрого (явного безоткатного) движения цены
   - уровень должен быть явным, то есть:
      - цена в этом месте должна резко остановиться (следующая свеча должна закрыться внутри предыдущей) 
      - либо резко отскочить (сильная явная тень в сторону края диапазона на последней/первой свече диапазона)
3. Находим вложенные диапазоны, что даст нам дополнительные уровни по их краям
4. 